1. Hacer un algoritmo que calcule la altura aproximada de un edificio en pies, ingresando como dato la cantidad de pisos
 del mismo y la altura promedio de cada piso, en metros. (1 m = 3.28 pies)

2. Modifique el algoritmo del punto 1. para que permita calcular la altura de 50 edificios.

3. Modifique el algoritmo del punto 1. para que permita calcular la altura de una cantidad indeterminada de edificios.
Prevea una condición de fin.

Accion AlturaAproximada1 es
    Ambiente
        cant_pisos: real
        altura_piso_promedio: real
        altura_edificio_aprox: real

    Proceso
        ESC("Ingrese la cantidad de pisos: ")
        LEER(cant_pisos)
        ESC("Ingrese la altura promedio de cada piso (en metros): ")
        LEER(altura_piso_promedio)

        altura_edificio_aprox := (cant_pisos * altura_piso_promedio) * 3.28

        ESC("La altura aproximada del edificio (en pies) es: ", altura_edificio_aprox, "pies")

