Un restaurante permite pagar con tarjeta solo si el monto total de la cuenta supera $2000. Si es menor, solo acepta efectivo.
Escribe un programa que reciba el monto de la cuenta y muestre si se puede pagar con tarjeta o solo en efectivo.

Accion RestaurantePagar es
    Ambiente
        monto_total_cuenta: real
        pago_con_tarjeta = 2000

    Proceso
        ESC("Ingrese el monto de la cuenta: ")
        LEER(monto_total_cuenta)

        monto_total_cuenta := ABSO(monto_total_cuenta)

        SI (monto_total_cuenta > pago_con_tarjeta) ENTONCES
            ESC("Puede pagar con tarjeta")
        SINO
            ESC("Solo puede pagar en efectivo")
        FIN_SI